Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/dashboards/smartdashboard/test-mode-and-live-window/pid-tuning-with-smartdashboard.po
Languages: zh_cn

source: PID Tuning with SmartDashboard
zh_cn: 使用智能仪表盘进行PID调整

source: The PID (Proportional, Integral, Differential) is an algorithm for determining the motor speed based on sensor feedback to reach a setpoint as quickly as possible. For example, a robot with an elevator that moves to a predetermined position should move there as fast as possible then stop without excessive overshoot leading to oscillation. Getting the PID controller to behave this way is called "tuning". The idea is to compute an error value that is the difference between the current value of the mechanism feedback element and the desired (setpoint) value. In the case of the arm, there might be a potentiometer connected to an analog channel that provides a voltage that is proportional to the position of the arm. The desired value is the voltage that is predetermined for the position the arm should move to, and the current value is the voltage for the actual position of the arm.
zh_cn: PID（比例，积分，微分）是一种算法，利用根据传感器反馈指定电动机速度，以尽快达到设定值。例如，带有升降机移动到预定位置的机器人应尽可能快地移动到那里，然后停下来而不会产生过多的过冲而导致振荡。使PID控制器以这种方式运行称为“调整”。这个想法是要计算一个误差值，该误差值是机械反馈元件的当前值与所需（设定点）值之间的差。对于手臂，可能有一个电位计连接到模拟通道，该电位计提供的电压与手臂的位置成比例。期望值是针对手臂应移动到的位置而预先确定的电压，而当前值是针对手臂的实际位置的电压确定的。

source: Finding the setpoint values with LiveWindow
zh_cn: 使用 "LiveWindow" 查找设定值

source: Seting a motor's speed with LiveWindow.
zh_cn: 用LiveWindow设置电机的速度。

source: Create a PID Subsystem for each mechanism with feedback. The PID Subsystems contain the actuator (motor) and the feedback sensor (potentiometer in this case). You can use Test mode to display the subsystem sensors and actuators. Using the slider manually adjust the actuator to each desired position. Note the sensor values (2) for each of the desired positions. These will become the setpoints for the PID controller.
zh_cn: 为每个带有反馈系统的机械结构创建一个PID子系统。 PID子系统包含执行器（电机）和反馈传感器（在这种情况下为电位计）。您可以使用“测试”模式显示子系统传感器和执行器。使用滑块手动将执行器调整到每个所需位置。注意每个所需位置的传感器值（2）。这些将成为PID控制器的设定值。

source: Viewing the PIDController in LiveWindow
zh_cn: 在 "LiveWindow" 中查看PID控制器

source: Controlling a PIDController in LiveWindow.
zh_cn: 在实时窗口中控制PIDController。

source: In Test mode, the PID Subsystems display their P, I, and D parameters that are set in the code. The P, I, and D values are the weights applied to the computed error (P), sum of errors over time (I), and the rate of change of errors (D). Each of those terms is multiplied by the weights and added together to form the motor value. Choosing the optimal P, I, and D values can be difficult and requires some amount of experimentation. The Test mode on the robot allows the values to be modified, and the mechanism response observed.
zh_cn: 在测试模式下，PID子系统显示其在代码中设置的P，I和D参数。 P，I和D值将被应用于计算计算误差（P）的权重，随时间变化的误差之和（I）和误差的变化率（D）。这些项中的每一项都乘以权重，然后相加在一起即可得出电动机值。选择最佳的P，I和D值可能很困难，并且需要进行大量的实验。机械手的“测试”模式允许修改值，并观察机械结构的响应状况。

source: Tuning the PIDController
zh_cn: 调整PID控制器

source: Using the PIDController to tune the control.
zh_cn: 使用PIDController来调整控制。

source: Tuning the PID controller can be difficult and there are many articles that describe techniques that can be used. It is best to start with the P value first. To try different values fill in a low number for P, enter a setpoint determined earlier in this document, and note how fast the mechanism responds. If it responds too slowly, perhaps never reaching the setpoint, increase P. If it responds too quickly, perhaps oscillating, reduce the P value. Repeat this process until you get a response that is as fast as possible without oscillation. It's possible that having a P term is all that's needed to achieve adequate control of your mechanism. Further information is located in the :doc:`/docs/software/advanced-controls/introduction/tuning-pid-controller` document.
zh_cn: 调试PID控制器可能很困难，有许多文章描述了可以使用的技术。最好先从P值开始。要尝试使用不同的值，先为P填一个较小的数字，再输入本文档前面确定的设定值，并注意该机制的响应速度。如果响应太慢，也许会永远无法达到设定值，则增大P。如果响应太快，一直可能振荡，则减小P值。重复此过程，直到获得尽可能快的响应而没有振荡。可能需要拥有一个P项才能充分控制您的机制。更多信息位于 "/docs/software/advanced-controls/introduction/tuning-pid-controller`文档中"。

source: Once you have determined P, I, and D values they can be inserted into the program. You'll find them either in the properties for the PIDSubsystem in RobotBuilder or in the constructor for the PID Subsystem in your code.
zh_cn: 一旦确定了P，I和D值，就可以将它们写入程序中。你可以在 "RobotBuilder" 的 "PIDSubsystem" 的属性中或代码中的PID子系统的构造函数中找到它们。

source: The F (feedforward) term is used for controlling velocity with a PID controller.
zh_cn: F (feedforward) 项被在PID控制器中被用于控制其速度。

source: More information can be found at :ref:`docs/software/advanced-controls/controllers/pidcontroller:PID Control in WPILib`.
zh_cn: 更多信息可以参考："<docs/software/advanced-controls/controllers/pidcontroller:PID Control in WPILib>"
